嗨，大家好，露西，今天，我们将更多地谈论托福
口语测试，特别是今天，我们将专注于任务2，即
独立意见任务好，我们今天要学习的是首先，我们要
接下来将为您描述任务，我们将进行准备
和演示阶段，最后我将给出自己的示例响应，以便
本课的目的是确切地了解如何回答托福
可以进行口语测试，所以首先，托福口语涉及的内容
测试-嗯，您需要选择一个参数的一面，并且需要解释为什么
您选择了那边，所以您需要给出您的意见并支持该意见
有原因的话，你有多少时间做准备，你有15秒的准备时间
回复，您有45秒钟的发言时间，请记住以下要点：
在准备阶段，您将有15秒钟的时间使用您的
便条纸和笔做一些笔记并阐明您的想法，然后
在演讲期间，您将需要使用整个时间，不要停下来
为时过早，请确保您的答案完整无误，所以现在开始
轮到您了，我们将为您提供准备和介绍的机会
现在就好了，如果您还没有的话，应该确保您有一支笔，并且
准备好一些便条纸，记住您将有15秒钟的准备时间是
你准备好了，我们去
你
好吧，那您感觉如何准备好了，记得下一个阶段是演讲
用笔记并用整整45秒的时间给你答案，好吗？
准备好了，我们去
你
好的，那现在轮到我了
给我自己的样本回复好吧，请记住，我要有45
秒，我需要给出一个完整的答案，然后我会越来越多
学生选择在网上学习，但我认为在校园里学习
对学生更好，主要有两个原因，第一个原因是
与教授的互动我认为您可以坐在
在教授面前的教室，看到并听见他们的讲话
信息，而不仅仅是阅读办公室屏幕，您还可以构建一个
与教授的关系，这将在整个过程中都是有益的
学期的第二个主要原因是可以与其他学生互动
向同学们学到很多东西，然后你可以澄清一些东西
不清楚，您也可以一起学习，以提高您的理解力和
你可以建立友谊好吧，我怎么样了，谢谢你的收看，我希望
这确实也帮助您完成了TOEFL口语任务，并记住您是否
还有其他问题请访问我们的网站eetu language comm great
再次感谢您的收看，下次再见